Downloaded @ subs4free.club
Thank the creator -> haroldpoi.click
Υποτιτλισμός:
haroldpoi
- Πάρε ταλκ.
- Πάμε!
- Έτοιμος;
- Ναι. Θεέ μου.
- Έλα, μπες μέσα. Μπράβο.
- Ο πατέρας του ήθελε να γίνει χειρουργός.
- Στον πατέρα σου αρέσω όπως είμαι, ευτυχώς.
- Θεέ μου.
Βοηθήστε την.
Επιτέλους μπήκαν!
Περίμενε. Δεν τελειώσαμε.
Πάω να βλέπω μπροστά. Καλή τύχη.
Μου αρέσει να το ακούω αυτό,
όταν φοράω τακούνια.
- Γεια.
- Τα λέμε.
Τι έγινε;
- Φίλοι που φιλιούνται.
- Δεν είπα τίποτα.
- ’ντον; Πόσος χρόνος έμεινε;
- 20 λεπτά περίπου.
Πού ήσουν;
Τα λέμε μέσα. Αριστερά!
- Τον έδιωξες.
- Ήταν γλυκούλης.
Κυρίες και κύριοι,
παιδιά και παιδάκια, αγόρια και κορίτσια,
γεια σας,
και όσοι δεν νιώθετε άνδρες ή γυναίκες,
κάντε φασαρία σαν να μην υπάρχει αύριο...
για την μοναδική Αφροδίτη Μπανκς!
- Σταμάτα, άντε γαμήσου.
- Μην με αγγίζεις.
Παραδίδω τα όπλα!
Χαμηλώστε τα φώτα, έχει πολύ φως.
- Παραδίδω τα όπλα!
- Δικός σου είναι αυτός ο χυμός;
Η Λύντια έρχεται απόψε;
Πουλάνε σόδες με αλκοόλ.
Η Ντεμπς. Πάρε και για τον Τζακ.
- Ένα μπουκάλι τεκίλα.
- Του αρέσει τρελά αυτό.
- Όχι, το από κάτω.
- Γαμώτο.
- Μπορώ να πάρω δύο;
- Το έριξες κάτω.
- Σκάσε επιτέλους. Αυτός είναι άντρας;
- Διεστραμμένο.
Έλα.
- Σοβαρά τώρα.
- Γαμημένοι πούστηδες.
- Μάλλον ξέρεις απ' αυτά.
- Τι;
- Τι είπε;
- Σε εμένα μιλάς;
- Επόμενος, παρακαλώ.
Ένα Marlboro Gold, παρακαλώ.
- Είναι αντράκι, αλλά με τακούνια.
- Γύρνα και πες το.
- Γύρνα.
- Ευχαριστώ.
Είπα, πως με λες πούστη,
ενώ πριν με χάζευες τόση ώρα;
- Γνωρίζεστε;
- ’ντε γαμήσου. Μπούρδες λέει.
Μη μου στείλεις μήνυμα μετά,
όταν ψάχνεις για πούτσα να γλείψεις,
γιατί έτσι κι αλλιώς
δεν μου αρέσουν οι μικρές πούτσες.
- Γαμώτο.
- Στο διάολο.
Κράτα αυτό.
- Φεύγει.
- Τι γίνεται;
Πάμε να γίνει χαμός. Έλα.
Τι θα κάνεις, Πρέστον;
Σε ξεφτίλισε η άντρο-πατσαβούρα.
Πού πας; Γύρνα πίσω.
- Γύρνα και χαμογέλα στην κάμερα.
- Έλα, αν είσαι άντρας.
- Γάμησέ τον στο ξύλο.
- Σου είπα να γυρίσεις!
’ντε γαμήσου!
Σκατά.
Τι νομίζεις ότι είσαι;
Γιατί φοράς φόρεμα;
Όχι.
- Γονάτισε.
- ’σ' το κάτω!
- Γονάτισε!
- Όχι!
- Βγάλε το γαμημένο φόρεμα.
- ’σε το μαχαίρι!
- Δες εδώ.
- Φτάνει!
Έτσι θα μου μιλάς;
- Πρέστον!
- Κρατήστε τον!
Ποιος είναι σκληρός τώρα;
Είσαι ακόμα μάγκας;
Όχι, εγώ είμαι.
’ντε γαμήσου. Γαμημένο τέρας.
Θεέ μου. Αλίσια.
Τζουλς!
- Θεέ μου.
- Λίζα, φώναξε βοήθεια!
- Λίζα!
- Τζουλς.
- Εντάξει.
- Μπράβο.
Σταματήστε να κοιτάτε
και καλέστε ασθενοφόρο!
Είναι εντάξει.
ΤΡΕΙΣ ΜΗΝΕΣ ΜΕΤΑ
Αγάπη.
Το πήρα σήμερα το πρωί,
μπορείς να πάρεις το παλιό μου αν θες.
- Ξέρω ότι μπορείς να κάνεις παύση, άσ' το.
- Μπορώ, αλλά δεν θέλω.
Γιατί να κάθεσαι εδώ να παίζεις αυτό,
όταν μπορείς
να βρεις κάποιον σαν αυτόν στο κλαμπ;
Δεν θέλω.
Οι αναλογίες είναι απαίσιες.
Δεν θα με κοιτάς όταν μιλάμε;
Δηλώνω με τη γλώσσα του σώματος μου,
ότι δεν θέλω να το ξαναρχίσουμε.
Τομπς, μην χαλάς τη βραδιά,
πριν καν αρχίσει.
Θέλω να είμαι καλός φίλος.
Δεν είναι υγιές αυτό.
Δεν θέλει να βγει.
Τους αφήνεις να κερδίσουν.
- Φοβερό.
- Εντάξει. Δική του ζωή είναι.
Γεια.
Όχι απόψε.
- Είσαι πολύ σέξι.
- Ευχαριστώ.
- Είμαι 23 εκατοστά και χοντρός.
- Ίσως άλλη φορά.
Να περνάς καλά, όμορφε.
- Τι σου είπα πριν;
- Εντάξει.
Τότε γιατί με αγγίζεις;
Ηρέμησε.
’ντε γαμήσου πριν φας καμιά μπουνιά.
- Γαμημένε ψυχοπαθή.
- Βρωμοκοπρίτη.
- Χαλάρωσε.
- Σε σένα μιλάω;
- Χαλάρωσε ή φωνάζω την ασφάλεια.
- Πούστη.
Όλοι εδώ μέσα
πούστηδες είναι, αγάπη μου.
Τι σκατότρυπα.
Έλα, λοιπόν.
- Έχεις μέρος να πάμε;
- Όχι.
Μη μιλάς.
- Πού στο διάολο πήγες;
- Είχα μια δουλειά.
- Θα μας βάλεις σε μπελάδες.
- Βαρέθηκα τις μαλακίες σου.
- Είσαι στο διαμέρισμα;
- Όχι, έξω περιμένω κάποιον.
Δεν ξέρω τι νομίζει ότι κάνει.
- Πρέπει να τον στρώσεις.
- Το ξέρω.
Θα πάω στην παμπ αργότερα,
αν θες έλα.
- Θα δω τι όρεξη θα έχω.
- Εντάξει, τα λέμε.
Πήγαινε από πίσω μου.
Να μην σε δει κανείς να μπαίνεις.
- Σε είδε κανείς;
- Όχι.
Θες μπύρα;
Όχι, ευχαριστώ.
Βγάλε τα παπούτσια σου.
Κλείσε την πόρτα.
Πώς σε λένε;
Δεν θέλω να ακούσω κιχ. Αν ακούσω τίποτα,
σου κλείνω το στόμα.
Βγάλε τα ρούχα σου.
Καλό παιδί.
Στα τέσσερα.
- Σκατά.
- Πρες, είσαι σπίτι;
Γαμώτο.
- Μην βγεις.
- Τι να κάνω;
- Μείνε εδώ.
- Για πόσο;
Δεν ξέρω. Δεν έπρεπε να είναι εδώ.
- Πρες!
- Περίμενε, έρχομαι.
Επέστρεψε ο άσωτος υιός.
Γαμώτο.
Μην κουνηθείς.
- Πού είσαι;
- Δώσε μου ένα λεπτό, γαμώ.
Γεια, τι στο διάολο;
Πρέπει να κατουρήσω.
Ποιος είναι σκληρός τώρα;
Βγάλε το φόρεμά σου.
- Τι τρέχει, Πρες;
- Δώσε μου μια γραμμή.
- Θες γραμμή;
- Όχι, ευχαριστώ.
Κάνεις εγωιστικές γραμμές
και σνιφάρεις κρακ κοκαΐνη.
- Γεια, ποιος είναι;
- Είναι κανείς εκεί;
- Κάποιος τριγυρνάει.
- Πρες, έχεις καμιά γκόμενα μέσα;
Κάποιος τριγυρνάει.
Έχεις καμιά γκόμενα μέσα;
- Ποιος είναι;
- Είναι φίλος μου.
Γιατί δεν μου είπες ότι είχες φίλο;
Είσαι η νταντά μου;
Προσπαθεί να με αποσπάσει,
για να με κλέψουν.
- Πώς σε λένε;
- Τζουλς.
Τι κάνεις εδώ, Τζουλς;
- Ήρθα για κάτι πράγματα.
- Είναι λίγο αργά.
Όχι, με βοηθάει να κοιμηθώ.
- Πώς γνωριστήκατε;
- Στη φυλακή.
Κατάλαβα.
- Ήσασταν στο ίδιο κελί;
- Σκάσε.
Θες μια μπύρα, Τζουλς; Πες μου,
Πρέστον, πώς σε γαμούσαν στη φυλακή.
- Νομίζεις ότι είσαι αστείος;
- Όχι, ευχαριστώ.
Φεύγω.
- Αγενές.
- Να προσέχεις.
- Τα λέμε, Τζουλς.
- Τι αγένεια.
Γράψε μου το νούμερό σου στο κινητό.
Πρέπει να πάρω και τα ρούχα μου πίσω.
Περίμενε να στείλω.
- Εντάξει.
- Καλό παιδί.
ΕΙΣΑΙ ΕΛΕΥΘΕΡΟΣ ΤΟ ΣΑΒΒΑΤΟ ΒΡΑΔΥ;
- ’λλη μια, Πρες.
- Έλα.
ΟΜΟΦΥΛΟΦΙΛΟΣ ΣΤΗ ΝΤΟΥΛΑΠΑ
ΟΜΟΦΥΛΟΦΙΛΟΣ ΑΠΟΚΑΛΥΠΤΕΤΑΙ
ΚΡΥΦΗ ΚΑΜΕΡΑ ΚΑΤΑΓΡΑΦΕΙ
ΤΟΝ ΠΑΝΤΡΕΜΕΝΟ SUGAR DADDY ΜΟΥ
ΚΡΥΦΗ ΚΑΜΕΡΑ, ΕΤΕΡΟΘΑΛΗΣ ΑΔΕΡΦΟΣ
ΣΤΡΕΙΤ ΣΤΗΝ ΚΑΜΕΡΑ
ΞΕΜΠΡΟΣΤΙΑΖΩ
ΤΟΝ ΚΑΥΤΟ ΣΤΡΕΙΤ ΓΕΙΤΟΝΑ ΜΟΥ
3,1 ΕΚΑΤΟΜΜΥΡΙΑ ΠΡΟΒΟΛΕΣ
- ΕΙΣΑΙ ΕΛΕΥΘΕΡΟΣ ΤΟ ΣΑΒΒΑΤΟ ΒΡΑΔΥ;
- ΝΑΙ.
ΘΑ ΣΕ ΠΑΡΩ ΣΤΙΣ 7.30
ΝΤΥΣΟΥ ΚΑΝΟΝΙΚΑ
ΟΧΙ ΑΔΕΡΦΙΣΤΙΚΑ
Πόσα παίρνεις;
Δηλαδή, πόσο κοστολογείς
το χρόνο σου σε χρήματα;
Και; ’νοιξε νέο τραπεζικό λογαριασμό.
Δεν έχει τη διεύθυνσή σου.
’κου, μόλις ήρθε ο φίλος μου.
Πάρε με αύριο. Γεια.
Όλα καλά;
Ναι. Εσύ είσαι καλά;
Ψώνισες για μένα;
Όχι, έτσι κι αλλιώς
ήθελα καινούργια ρούχα.
Αλήθεια;
Ξέχασα το πουλόβερ σου. Συγγνώμη.
Κράτησέ το. Είναι μαϊμού.
Δεν φοράω πια τέτοια.
Αλλά αν έχεις θέμα με τα λεφτά,
μπορώ να βρω πιο φτηνά.
Μοιάζει αληθινό, κάνει δουλειά.
Γαμημένε ψυχοπαθή!
Θέλετε νερό;
Μπορούμε να έχουμε σόδα, μια μπύρα και
Μπορούμε να δούμε την λίστα κρασιών;
Είναι στο τέλος.
Το λευκό χύμα είναι μια χαρά.
Μου προτείνετε κάτι;
Μου αρέσει το γαλλικό Sauvignon μας.
Είναι ελαφρύ.
- Εύκολο να το πιεις.
- Ένα ποτήρι από αυτό, παρακαλώ.
- Εδώ είναι μια χαρά.
- Ναι, φαίνεται ωραία.
- Κερνάω εγώ.
- Όχι, εγώ
Όχι, εγώ κερνάω.
Αυτό που έκανες την άλλη φορά,
ήταν πολύ μαλακία.
- Ναι, συγγνώμη.
- Όχι, εντάξει.
Αν μας είχες ξεμπροστιάσει,
θα ήταν άλλο θέμα, αλλά άσ' το.
Μια μπύρα και ένα ποτήρι Sauvignon.
- Να παραγγείλουμε; Πεινάς;
- Ναι.
Θα πάρουμε ένα Chateaubriand 500 γρ,
όσο πιο ωμό γίνεται.
- Εντάξει.
- Εγώ θα πάρω ψητό μεδούλι με πατάτες,
ψητό λάχανο και για σάλτσες,
κάνε μου έκπληξη.
Φυσικά.
- Στην υγειά μας.
- Αυτή είναι η κίνησή σου;
- Η κίνησή μου;
Ραντεβού για δείπνο με τύπους
που γνωρίζεις στη σάουνα.
- Όχι, συνήθως όχι.
- Εντάξει.
Τι με κάνει ξεχωριστό;
- Ρώτα με αργότερα.
- Κάτσε καλά.
Προσπαθώ απλά να καταλάβω,
τι είναι αυτό.
Τι εννοείς;
Δεν περιμένω διπλά ραντεβού
με τους φίλους σου.
Είσαι αστείος.
Το διαχωρίζεις αυτό
από την υπόλοιπη ζωή σου;
Δεν θέλω να ανακατεύονται
άλλοι στη ζωή μου.
Έχεις κοπέλα;
Όχι τώρα.
Θέλεις να έχω;
Γιατί να το θέλω;
Εντάξει, σε κατάλαβα.
Τι;
Πού λες να δουλεύω;
Νομίζεις ότι είμαι ντίλερ, έτσι;
Σου αρέσει;
Θέλεις ένα σκληρό άντρα
να σου φέρεται σαν σκύλα.
Ίσως.
Ναι, ξέρω τον τύπο σου.
Αν ψάχνεις αυτά,
τσεκάρω όλα τα κουτάκια.
Πυροβολισμοί, βαριές επιθέσεις,
καταδίκες, τα πάντα.
- Γιατί μπήκες φυλακή;
- Δεν θέλω να μιλήσω γι' αυτό.
Οπότε
Μετρητά.
Ευχαριστώ.
Αυτό ήθελες, έτσι;
Να σε γαμήσει στον κώλο ο κακοποιός;
Αυτό σε φτιάχνει;
Απάντα όταν σου μιλάω.
- Ναι.
- Ναι, τι;
Ναι, το θέλω.
Τι στο διάολο;
- Τζουλς!
- Το έφτιαξα μόνος μου.
Αγόρασα υλικά από ένα μαγαζί εδώ κοντά.
Μου πήρε λίγο Συγγνώμη.
- Συγγνώμη, έπρεπε να σου στείλω μήνυμα.
- Ναι, ήταν έκπληξη.
Ρίξε το φταίξιμο στον ’ντον.
Θα έπρεπε να είμαστε μόνο πέντε.
- Πού ήσουν;
- Με ένα φίλο.
Φίλο ή ραντεβού;
Συγγνώμη, αλλά δεν ξέρω
τι συμβαίνει με σένα.
Τι εννοείς;
Μου λείπει ο φίλος μου.
- Είμαι εδώ.
- Μπορώ να σε αγκαλιάσω;
Όχι.
- Συγγνώμη.
- Δεν πειράζει.
- Είναι τόσο δύσκολο.
- Το ξέρω.
Φταίει το αλκοόλ. Είμαι μεθυσμένος.
Το μισώ. Συγγνώμη.
Είμαι ηλίθιος.
Γεια.
Ειλικρινά, φταίει το αλκοόλ.
Το μισώ.
- Το ξέρω.
- Ναι.
Έλα, πάμε για ύπνο.
ΕΙΜΑΙ ΣΠΙΤΙ
ΠΕΡΑΣΑ ΩΡΑΙΑ
ΤΕΛΕΥΤΑΙΑ ΣΥΝΔΕΣΗ 00:16
ΕΧΕΙΣ ΔΟΥΛΕΙΕΣ ΤΟ Σ/Κ;
Αλίσια;
- Έχεις μισή ώρα;
- Τι θες;
Γλυκούλι. Ναι. Μου αρέσει. Εντάξει.
Κοίτα με, αλλά μην με κοιτάς.
Κοίτα με, είμαι τόσο ντροπαλός.
Έλα. Ωραίος.
- Αγάπη μου.
- Σκατά.
Γλυκό. Όχι, είσαι φανταστικός.
- Τι σκατά κάνεις;
- Τι ρε;
Μην μου στέλνεις τέτοια.
Δεν ξέρεις ποιος τα βλέπει.
- Δεν είμαι ωραίος;
- Σοβαρά.
Συγγνώμη.
Σε σκεφτόμουν απλά.
Τι κάνεις τώρα;
Ποτέ δεν χορταίνεις τιμωρία.
- Θα πεις στους φίλους σου για μένα;
- Όχι.
- Τι θα έκανα;
- Θα με ξεμπρόστιαζες.
ΚΡΥΦΗ ΚΑΜΕΡΑ:
Ο ΕΤΕΡΟΦΥΛΟΦΙΛΟΣ ΑΔΕΡΦΟΣ ΜΟΥ
ΕΙΣΑΙ ΜΟΝΟΣ;
ΝΑΙ
- Τα ίδια πάλι;
- Ναι.
ΘΕΛΩ ΝΑ ΔΩ ΤΟ ΠΡΟΣΩΠΟ ΣΟΥ
ΞΕΧΝΑ ΤΟ
Το θέμα είναι, ότι είμαι καλός τύπος.
Αλλά αν με πατήσεις, τελειώσαμε.
- Καταλαβαίνω. Είμαι κι εγώ έτσι.
- Αλήθεια;
Ναι.
Εντάξει. Τότε δεν θα σε πατήσω.
ΞΕΜΠΡΟΣΤΙΑΖΩ ΕΤΕΡΟΦΥΛΟΦΙΛΟ
Είμαι καλός τύπος
Τι στο διάολο;
Τι κάνεις ρε μαλάκα; Κλείσ' το!
Είναι κλειστό.
- Βγες από το αμάξι μου.
- Συγγνώμη, νόμιζα
Θα σε γαμήσω.
Νόμιζες ότι αστειευόμουν;
- Όχι.
- Μην το ξανακάνεις!
- Πλάκα έκανα.
- Σβήσ' το τώρα!
Σκατά.
Σου είπα
ότι δεν θα δείξω το πρόσωπό μου.
Δεν καταλαβαίνω γιατί το κάνεις αυτό.
Συγγνώμη, λάθος μου.
Μην το ξανακάνεις.
Μπες στο αμάξι.
Μπορώ να το αναβαθμίσω φτηνά.
5G, καλύτερη κάμερα.
Είναι μια χαρά.
Όχι, δεν θα πληρώσεις.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Έχω νεύρα.
Αν με σοκάρεις, θα αντιδράσω.
Εγώ Καταλαβαίνω.
Εντάξει;
Σε έβαλα σε δύσκολη θέση.
Έπρεπε να ρωτήσω πρώτα.
Δικό μου φταίξιμο.
Συγγνώμη.
Σταμάτα.
Σταμάτα. Πιο αργά.
Πιο αργά.
- Ναι;
- Ναι.
Τα λέμε την άλλη βδομάδα;
Ήταν ωραία. Στο τέλος.
Αλήθεια;
Ναι.
- Εντάξει. Θα σου στείλω.
- Εντάξει.
- Τι στο διάολο; Κλείσ' το!
- Είναι κλειστό.
Δεν είχα ανεβάσει
φωτογραφίες των παιδιών μου.
Τζουλς;
- Ναι;
- Πού ήσουν;
Με μια φίλη.
Μου το είπε. Δεν χρειάζεται
να λες ψέματα. Ξέρω ότι βγαίνεις με κάποιον.
Θέλω απλά να τα ξαναβρείτε.
- Μπορούμε να το πιάσουμε μετά;
- Όχι.
Έλα κάτσε.
Έλα.
Εντάξει.
Μπορούμε να ξαναγίνουμε φίλοι;
- Εσύ με αγνοείς.
- Γιατί
Ήμουν πολύ μεθυσμένος.
Θέλω να ξεχάσω ότι έγινε.
Έχει ήδη ξεχαστεί.
- Καλά.
Αυτό ήταν;
Τι ενέργεια είναι αυτή
που φέρνεις απόψε;
Απογοήτευση, σύγχυση,
μια ιδέα αυτο-μίσους.
- Παρασκευή βράδυ είναι.
- Πες μου τι συμβαίνει.
Δεν μπορούμε απλά να πιούμε
μέχρι να σβήσουμε;
Για να συνοψίσουμε,
είναι ετεροφυλόφιλος.
Γι' αυτό δεν βγαίνουμε με άτομα
που μισούν τον εαυτό τους.
- Κανείς δεν μου το είπε.
- Χωρίς να παίζω την Όπρα,
αλλά χωρίς συναισθήματα, είσαι απλά κάποιος
που θα αδειάσει το σπέρμα του.
- Τα είπε όντως αυτά η Όπρα;
- Μου το έστειλε σήμερα το πρωί.
Λοιπόν
Ο Τόμπι και εγώ...
μιλήσαμε για τα γενέθλιά σου.
Τι θα ήθελες να κάνεις φέτος;
- Σκεφτόμουν
- Τομπς.
Συγγνώμη.
Δεν θέλουμε να σε πιέσουμε.
Μπορεί να είναι ό,τι θέλεις.
Θέλω να ξαναβγώ στη σκηνή.
- Αλήθεια;
- Ναι, εγώ
Μου λείπει τόσο πολύ.
- Η Αφροδίτη;
- Ναι.
Μου λείπει κι εμένα.
Ήταν απλά τόσο
Ήταν τόσο δυναμική.
Μερικές φορές ήταν μπερδεμένη.
Ήταν σαν να ήταν ο αληθινός μου εαυτός,
και εγώ να ήμουν μια παράσταση.
Και μετά
Ξέρετε
Ήταν
σαν να μην άξιζα πια.
Σαν να την απογοήτευσα.
Δεν απογοήτευσες κανέναν, αγάπη μου.
Να ετοιμαστούμε
για μια περιοδεία επιστροφής;
Κάτι τέτοιο.
Περιμένετε, σταματήστε το ασανσέρ!
Αφήστε τα κορίτσια να μπουν!
- Πού είναι οι τρόποι σας;
- Εσύ μιλάς;
Πάρτε το επόμενο.
Λίγη ευγένεια δεν έβλαψε ποτέ.
- Είσαι βλάκας.
- Βλάκας; Της φαίνομαι αστείος.
Είσαι ο φίλος του Πρέστον.
- Πώς σε λένε;
- Τζουλς.
- Ο Πρέστον είπε ότι κουράστηκε.
- Τι μαλάκας.
- Τι κάνεις εδώ, Τζουλς;
- Ήρθα να πάρω κάποια πράγματα.
- Τα παίρνει όλα από μένα.
- Μην τον γδάρεις.
Κάθε φορά.
Γεια.
- Γιατί είσαι γυμνός;
- Πρέστον, ντύσου, ρε μαλάκα!
Έχουμε επισκέπτες.
Μάλλον προσπαθεί να σε ρίξει, Τζουλς.
Πρέστον, έχεις κάτι να πιούμε;
- Δεν πήγατε στον Λι;
- Όχι, η Ντέμπι ήταν έξαλλη.
- Είναι ψυχοπαθής.
- Γι' αυτό δεν πηδάς τρελές.
Ντύνομαι και φεύγουμε.
- Μην με αφήσεις.
- Μην με ακολουθήσεις.
- Ηρέμησε.
- Ντον! Έχεις την τσάντα;
Ναι.
Τζουλς!
Πάντως είναι δειλός.
Δεν κάνει τίποτα.
Είναι δειλός.
- Έλα να μιλήσουμε.
- Όχι, φεύγουμε σε λίγο.
Ήταν μέσα με τον Πρέστον, αλλά με κοιτάει
σαν να είμαι εγώ ο κλέφτης.
Είναι αγένεια
να είσαι αγενής στο σπίτι μου.
Δεν είμαι.
Τότε έλα κάτσε.
Αν ήθελες χόρτο, έπρεπε να έρθεις
απευθείας στην πηγή.
- Θα σου έκανα καλύτερη τιμή.
- Απλά για να κοιμηθώ το πήρα.
- Πόσα λεφτά έχεις πάνω σου;
- ’κου, φίλος του Πρέστον είναι.
Σκάσε, δεν θα του κάνω τίποτα.
’σ' τον.
- Γιατί μπήκες φυλακή;
- Τι;
Φυλακή.
Για κλοπή.
- Χρειάζεσαι κι άλλο χρόνο να σκεφτείς;
- Απλά δεν μου αρέσει να μιλάω γι' αυτό.
Ειλικρινά, Τζουλς,
δεν μου φαίνεσαι για τέτοιος τύπος.
- Γαμώτο, έχετε Street Fighter.
- Είσαι gamer, Τζουλς;
- Ναι.
- Είμαι στους δέκα καλύτερους στον κόσμο.
- Ναι, στο να κλέβεις.
- Στους δέκα καλύτερους στο δωμάτιο.
Στους δέκα καλύτερους στο δωμάτιο
στο Street Fighter.
Δώσ' το μου.
- Θες να παίξουμε;
- Ναι.
Εντάξει, στις έξι νίκες.
- Τζακ, άφησε τον Τζουλς να παίξει.
- Όχι τον Sagat, είναι ο χαρακτήρας μου.
Ο Sagat έχει λιοντάρι.
- Αλήθεια;
- Ναι, έχει λιοντάρι.
- Γιατί γελάς;
- Μα τι λες, τίγρη είναι!
Πάμε να αρχίσουμε!
Ο Τζουλς πήρε την Chun-Li!
Σκληρός χαρακτήρας.
Ναι. Η Chun-Li πάντα κερδίζει. Σκατά.
Με τέτοιους μηρούς,
φαντάσου τι έχει από κάτω.
- Και το κορμί της επίσης.
- Όχι, είναι απλά
Πας με φόρα.
Τι κώλος, γαμώτο.
- Θα φας ξύλο. Κάνε κάτι!
- Εσύ θα φας ξύλο σε λίγο.
- Την έκατσες.
- Έχεις παίξει ποτέ πριν;
- Τζακ, παίξε εσύ.
- Έλα τώρα.
Μόλις έφαγες σκόνη από κορίτσι.
Μιλάει συνέχεια
για το πόσο καλός είναι. Κοίτα τον τώρα.
Πρέστον, ο φίλος σου
είναι απίστευτος σε αυτό.
- Τι στο διάολο
- Σκάσε!
- Δεν πρέπει να κάνεις το ίδιο συνέχεια.
- Πρέπει.
- Φωνάζετε πολύ, παίδες.
- Έλα, Ντον.
- Πάλι Chun-Li θα πάρεις;
- Ναι.
Ξέρεις ποιον θα πάρω εγώ;
- Τον Bison.
- Σοβαρά;
Παίζεις;
Δες τον Ντον πώς παίζει,
σαν να παίζει πιάνο.
Έτσι παίζουν οι άντρες.
Πέθανες!
- Όχι!
- Έλα τώρα.
Είμαι έτοιμος, πάμε να φύγουμε.
Σκάσε, παίζω.
Παίζω Street Fighter, κατάλαβες;
Έκανες λάθος. Μείνε εκεί.
Το χειριστήριο είναι για πέταμα.
Έχασες. ’σε το χειριστήριο.
Το μόνο πρόβλημα με το χειριστήριο είναι,
ότι το κρατάς εσύ.
- Πίστεψέ με. Ξανακάν' το.
- Έτοιμος είμαι, αδερφέ.
- Χτύπα το.
- Ο Οζ διψάει για αίμα. Ωχ όχι!
Μην πετάς τα πράγματά μου κάτω.
- Δώσε μου το χειριστήριο, γαμώτο.
- Χαλάρωσε.
Ασεβέστατος. ’ντε γαμήσου.
Δεν θα το έκανα αυτό
μπροστά στον Τζουλς.
Αν χάσει ο Οζ, τότε
Σκάσε!
Προσπαθώ να παίξω, στο διάολο.
Δεν με βλέπεις
Βλέπω ότι χάνεις.
- Πρέστον, είσαι πολύ κοντά.
- Οζ, ξύπνα!
Φύγε, προσπαθώ να παίξω!
Συμβαίνει για δεύτερη φορά.
Κερδίζεις. Το νιώθω.
- Κερδίζεις.
- ’ντε γαμήσου.
- Ωχ όχι!
- Γαμώτο!
- Παραλίγο!
- Κλέβει.
- Χάλια είσαι.
- Σας είπα ότι είναι αγενής.
- Σου αρέσει που νικάω τους φίλους σου;
- Ναι, λίγο.
Μπορούμε να φύγουμε αν θες.
Μπορούμε να γαμηθούμε στο δωμάτιό σου.
Όχι.
- Τζουλς, φέρε μου μια μπύρα.
- Δεν έχει άλλες.
Γαμήσου, Πρέστον.
Πάρε τις δικές σου μπύρες.
- Είναι η πρώτη.
- Συνέχισε να οδηγείς το αμάξι του θείου σου.
Γιατί γίνεσαι μαλάκας;
Γιατί είσαι παράσιτο!
- Έλα τώρα.
- Τού το αγόρασα.
- Ποιον προσπαθείς να εντυπωσιάσεις;
- Πάμε. Θέλω ένα ποτό.
Τζουλς, έρχεσαι;
- Δεν μπορούμε, έχουμε κανονίσει.
- Σε σένα μίλησα;
Κάνε ό,τι σκατά θέλεις.
Τζουλς;
Ναι. Εντάξει.
- Έλα.
- Τι κάνεις;
Το κρατώ ενδιαφέρον.
Έλα, πάμε σφηνάκια.
- Τώρα;
- Ναι, έλα.
- Είναι κουκλάρα, έτσι;
- Ναι.
- Μιλήσαμε λίγο. Είδες τον κώλο της;
Έχει άντρα.
- Ωραία.
- Ναι.
Είναι στουπί στο μεθύσι. Δες.
- Γιατί είσαι τόσο σκληρός μαζί του;
- Πλάκα κάνω.
Το κόλπο είναι να τον πιέσεις στα άκρα
και μετά να αποχωρήσεις.
Την επόμενη φορά που κάποιος
τον κοιτάξει στραβά, θα γίνει σφαγή.
Είναι άσχημο αυτό;
- Δεν το έχεις ξαναδεί;
- Όχι.
Είναι ένα πίτμπουλ που έχει χτυπήσει
το κεφάλι του πολλές φορές.
Έχει πλάκα.
Αλλά όχι για αυτόν
που θα φάει ξύλο από αυτόν.
- Ακούγεται ακραίο.
- Ναι.
Έκανα βάρη, όταν ήρθε ένας τύπος
και μιλήσαμε.
Τον είχα ξαναδεί.
Αλλά συνέχισε ’κου!
Δεν ήμουν εγώ.
Τέλος πάντων μιλούσαμε, και μιλούσα
με μια κοπέλα πριν λίγο καιρό.
Είναι ο μόνος κοινός φίλος.
- Μιλήσατε στο Insta;
- Ναι.
Ρώτησα αν την ήξερε.
Ορκίζομαι.
Το είπα, και μου απάντησε
Ρώτησα αν ήξερε ποια ήταν.
Ορκίζομαι στο Θεό,
απάντησε: "Είναι δικιά μου".
- Μην είσαι μαλάκας!
- Τι νόμιζες;
Ποιος κερνάει;
- Όχι εγώ. Μάλλον εσύ.
- Ποιος κερνάει;
Πρες, δεν είναι δύσκολη ερώτηση.
Ποιος κερνάει;
- Ναι! Τι θέλετε;
- Jager!
Τζουλς! Θες να χορέψουμε;
- Τι;
- Θες να χορέψουμε;
- Τι έπαθες, Λύντια;
- Ναι.
Λύντια, το ξεπέρασες γρήγορα.
Στο διάολο.
Πρέστον, φέρε τα ποτά.
Χρειαζόσουν ένα διάλειμμα;
- Λίγο καθαρό αέρα. Ο Οζ με σπάει.
- Είναι μαλάκας;
- Ναι.
- Εντάξει.
- Τι παίζει με το θέατρο που παίζεις;
- Σου αρέσει;
Σε φτιάχνει;
- Ναι, ξέρω τον τύπο σου.
- Αλήθεια;
Θέλεις ένα σκληρό άντρα
να σου φέρεται σαν σκύλα.
Ίσως.
Έλα, πάμε.
Θα κάνεις ό,τι σου λέω;
- Ναι.
- Καλό παιδί.
Πάνω.
Βγάλε τα παπούτσια σου, γαμώτο.
- Τι κάνεις;
- Βγάλε τα ρούχα σου.
Όταν δεν είσαι μαζί μου
Όταν είσαι με τους φίλους σου
και παίζεις τον σκληρό,
θέλω να έχεις μια υπενθύμιση
ότι είσαι απλά η μικρή μου σκύλα.
Θα κάνεις ό,τι σου λέω;
Τι είναι αυτό;
Μάλωσα.
Πες μου όνομα. Θα τους λιώσω στο ξύλο.
- Ακριβώς.
- Θα τον ρωτήσω τι θα κάνουμε.
Καλημέρα, κουρέλι.
Θες κάτι να φας;
Τι πολυτέλεια.
Έλα, Τζούλιους. Έχουμε επισκέπτες.
Σε κρατάνε εδώ με το ζόρι;
Εντάξει, φαγητό είναι.
’γρια νύχτα;
Ναι, ήταν λίγο υπερβολική.
Τα ήπιε όλα.
Θες ένα δυναμωτικό ποτό;
Ο Πρέστον μίλαγε για την επιχείρησή του.
Είναι πάγκος τώρα.
Μαζεύω λεφτά για να επεκταθώ.
Τι ρούχα είναι αυτά;
Streetwear. Ρούχα για skaters.
Σαν Stussy ή Supreme, αλλά όχι ακριβώς.
Προσπαθώ να έρθω σε επαφή
με μικρότερες ευρωπαϊκές μάρκες.
- Να τους βοηθήσω να εδραιωθούν εδώ.
- Κουλ.
Εσύ είσαι η έμπνευση
για το νέο στυλ του Τζουλς;
Όχι, μόνος του το βρήκε.
Αλλά έχει καλό στυλ.
Γεια.
Ήθελα απλά να ζητήσω συγγνώμη,
αν ήμουν λίγο αγενής.
Ο Τζουλς είναι ο καλύτερός μου φίλος,
είμαι προστατευτικός.
Ήταν δύσκολα τελευταία.
Σου είπε για την επίθεση;
Την ουλή στο μέτωπο;
Δεν είναι ο εαυτός του από τότε.
Και όλα αυτά. Τα ρούχα, η συμπεριφορά
Απλά ανησυχώ.
Οργανώνουμε τα γενέθλιά του.
Να έρθεις.
- Αλήθεια;
- Αν τον ρωτούσες, θα ντρεπόταν,
αλλά αν ερχόσουν σαν έκπληξη,
μάλλον θα συγκινηθεί.
Και θα ήταν καλό να τον δεις
στο φυσικό του περιβάλλον.
Ίσως. Θα δω αν μπορώ.
Δώσε μου το νούμερό σου.
Θα σου στείλω λεπτομέρειες.
- Εντάξει.
- Χθες ήταν
- ...λίγο τρελό.
- Ναι.
Θα σου στείλω.
ΑΝΕΒΑΣΜΑ ΒΙΝΤΕΟ
Σκατά.
ΟΙ ΣΥΓΚΑΤΟΙΚΟΙ ΣΟΥ ΕΙΝΑΙ ΑΣΤΕΙΟΙ
ΦΙΛΙΑ
- ΓΕΙΑ. ΟΛΑ ΚΑΛΑ;
- ΑΠΑΣΧΟΛΗΜΕΝΟΣ, ΘΑ ΣΤΕΙΛΩ ΜΕΤΑ.
10 ΑΥΓΟΥΣΤΟΥ
ΑΠΟ 23:00 ΚΑΙ ΜΕΤΑ, ΚΟΥΚΛΑΡΑ
Έλα τώρα.
Είναι εδώ!
- Έλα εδώ! Χρόνια πολλά!
- Ευχαριστώ.
Καλώς ήρθες σπίτι!
Μια μπύρα.
Ποιον ψάχνεις;
Τι κάνει εδώ;
- Τον προσκάλεσα εγώ.
- Το ξέρει ο Τζουλς;
- Είναι έκπληξη.
- Τόμπι!
- Είναι τα γενέθλιά του.
- Ξέρω τι κάνεις.
- Γεια.
- Γεια!
Χαίρομαι που ήρθες.
Σε λίγο πρέπει να φύγω.
Απλά ήθελα να πω χρόνια πολλά.
- Να το βάλω στην τσάντα μου;
- Ναι, σε παρακαλώ.
Πού είναι;
- Σε λίγο βγαίνει στη σκηνή.
- Στη σκηνή;
Καλώς ήρθατε, παιδιά μου, στο Phallacy!
Και σκάστε.
Το επόμενό μας νούμερο
πήρε άδεια το καλοκαίρι,
για να πίνει ποτά στα Hamptons.
Ναι
Αλλά τώρα, επέστρεψε.
Αν νομίζατε ότι ήταν σκληρή πριν,
τότε δεν έχετε δει τίποτα ακόμα!
Δώστε ένα μεγάλο χειροκρότημα
στη φίλη μου,
την γαμημένη βασίλισσα του Νότου,
Αφροδίτη Μπανκς!
Ναι! Είπα ό,τι είπα.
Έχει περάσει καιρός,
αλλά τι λέτε; Επέστρεψε.
Λένε ότι πάντα
πρέπει να ξεκινάς με ένα αστείο.
Θα ξεκινήσω, λοιπόν,
με την ιστορία ξυλοδαρμού μου.
Όχι, μην πανικοβάλλεστε. Στο τέλος
καταλήγουμε να γυρίζουμε καυτή τσόντα μαζί.
Όχι, όχι. Ξέρω
ότι το έχουμε ξαναδεί το εργάκι.
Αλλά πιστέψτε με, αυτός ο τύπος
είναι πολύ ιδιαίτερος καλλιτέχνης.
μια ματιά στο βίντεο.
Δεν μπορούσε. Ήταν σοκαρισμένος.
Ήταν μαγεμένος από μένα.
- Χρόνια πολλά.
- Γαμώτο!
Τι κάνεις εδώ;
Ο φίλος σου με προσκάλεσε.
Έκπληξη.
Χαίρομαι που ήρθες.
Νομίζεις ότι δεν σε θυμάμαι;
Τι;
Δεν καταλαβαίνω τι εννοείς.
Αλήθεια;
Ήσουν πολύ εμφανής στο νούμερό σου.
Δεν θέλω να μιλήσω γι' αυτό εδώ.
Πού πας;
- Γαμημένε ψυχοπαθή.
- Πρέστον.
- Νομίζεις ότι μπορείς να με κοροϊδέψεις;
- Σε παρακαλώ
- Τι θα κάνεις;
- Μπορούμε να μιλήσουμε. Μείνε μακριά!
Σκάσε! Βούλωσ' το, γαμώτο!
Σκάσε είπα. Σκάσε.
Σκάσε, γαμώτο.
Σε ποιον έδειξες το βίντεο;
Μην πεις ψέματα. Θα αφήσω το χέρι μου,
αλλά αν ουρλιάξεις, θα σε μαχαιρώσω.
- Κατάλαβες; Σε ποιον το έδειξες;
- Σε κανέναν.
- Μην λες ψέματα.
- Ορκίζομαι.
- Μην λες ψέματα. Αν λες ψέματα
- Πέτα το μπουκάλι.
Τώρα σε ξέρω. Δεν θες να το κάνεις αυτό.
’σ' τα αυτά.
Μην με θυμώσεις περισσότερο.
’σε με να εξηγήσω.
- Πώς προσπάθησες να καταστρέψεις τη ζωή μου;
- Δεν το έκανα.
- Περιμένεις να σε πιστέψω;
- Ήθελα να σε πληγώσω, αλλά δεν μπόρεσα.
- Γιατί όχι;
- Σε λυπήθηκα.
Με λυπήθηκες;
Πρέστον.
Είναι το τηλέφωνό μου.
Θα έρθουν αν δεν απαντήσω.
Σε παρακαλώ.
Γαμημένε ψεύτη! Έλα εδώ, ρε!
’ντε χάσου!
Σκατά.
Γαμημένε ψεύτη.
Ψυχοπαθή. Γαμημένε
ΑΥΤΟ ΕΙΝΑΙ ΑΛΗΘΙΝΟ.
Π.
Υποτιτλισμός:
haroldpoi
Μεταφράζονται σύντομα:
haroldpoi.click